Vytvoření výukové akce
Název: vytvoreni_vyukove_akce
Parametry: 
Popis:


Zápis studenta
Název: zapis_studenta
Parametry:
Popis:




Zaregistrování zakazníka

Název: registrace_zakaznika
Parametry: email, heslo, jmeno, login, prijmeni,rodne_cislo,telefon.
Popis: procedura vytvoří nový záznam v tabulce Zákazník. Zákazníka sváže s adresou v databázi.


Vytoření letu

Název: vytvor_let
Parametry: prilet, odlet, ID_letiste_odlet, ID_letiste_prilet, ID_letadlo
Popis: procedura vytvoří let z určitého letiště do určité destinace se zvoleným datumem odletu a příletu a se zvoleným letadlem.